Правила игры:
1. Нужно соединить пары одинаковых чисел непрерывной линией
2. Линии проходят по горизонтали, вертикали и никогда дважды не проходят через одну и ту же ячейку
3. Не должно остаться пустых (белых) клеток


Управление:
    # Приветственное окно
        * «Новая игра» - начать новую игру
        * «Продолжить» - загрузить сохраненную игру (в разработке)
        * «Выход» - выход из игры
    # Создание новой игры
        * «Начать игру» - сгенерировать головоломку и начать игру
        * «Назад» - вернутся к приветственному окну
            (!) Некоторые замечания:
                Уровень сложности:
                    - Легкий (без перегородок между клетками)
                    - Сложный (с перегородками между клетками, в разработке)
                Форма:
                    - Квадрат (квадратное поле)
                    - Шестиугольник (шестиугольное поле, в разработке)
    # Игровое окно
        * «Начать сначала» - очистить поле
        * «Выход» - выход из игры
            (!) Действия с полем:
                Клик по клетке - окраска клетки в цвет
                Еще один клик по этой же клетке - окраска обратно в белый